Создайте однотабличную базу данных «Овощи и фрукты». 
Нужно хранить такую информацию: 
■ Название; 
■ Тип (овощ или фрукт); 
■ Цвет; ■ Калорийность; 
■ Краткое описание.

Создайте следующие запросы:
 - Отображение всех овощей с калорийностью меньше,
указанной калорийности;
 - Отображение всех фруктов с калорийностью в ука-
занном диапазоне;
 - Отображение всех овощей в названии, которых есть
указанное слово. Например, слово: капуста;
 - Отображение всех овощей и фруктов в кратком опи-
сании, которых есть указанное слово. Например,
слово: гемоглобин;
 - Показать все овощи и фрукты, у которых цвет желтый
или красный.

